ARPAnet Origen de internet
1969 nacimiento de internet
XEROX invento internet? Mouse, interfaz grafica?
IMP Interface Message Processor, hoy conocido como Routers.

1- Sketch Maqueta de lo que se quiere lograr
2- Wireframe (mas que nada se encargan los UX o diseñadores.) WHIMSICAL pagina para crear wireframes. Balsamic otra opcion.
3- Mockup ( una caldad mayor. Ya los links tienen sus nombres, el logo es el real. El video tiene al menos una imagen.)
4- Prototipo funcional - FIGMA otra pagina para ver (prototipo funcional)
5- Diseño Final

Encycolorpedia Paleta de colores html.
